มาแล้วเพื่อน! คุณยังสามารถแตะ Big Red ใน Longbow Canyon ได้อีกด้วย
ตอนนี้กิจกรรมเดือนแห่งสมบัติได้เข้าสู่แผนที่ Longbow Canyon แล้ว
แต่มันง่ายที่จะหลงทางเมื่อคุณเดินไปรอบ ๆ ยมโลกทีละจุด มันไม่สำคัญ,
ดูดูไม่ได้นอนเลย เช่นเดียวกับพี่เลี้ยงเด็กเขาพาทุกคนไปหาสถานที่และรวบรวมวิดีโอนี้
ตำแหน่งสมบัติของธนูยาวอยู่ที่บ้าน ก่อนอื่นจุดที่ 1 ตั้งอยู่ทางด้านขวาของท่าเรือท่าเรือ
เมื่อเข้ามาจากผนังด้านนอกจะพบอยู่ใต้กล่องด้านขวามือ
จุดที่ 2 ตั้งอยู่ที่มุมซ้ายล่างของหมู่บ้านร้าง ทำเลนี้ค่อนข้างหาง่ายง่ายมาก
มันหาง่าย หมายเลข 4 คือมุมซ้ายบนของสถานีรถไฟเล็กๆ ซึ่งตั้งอยู่ภายในตู้โดยสาร
คุณสามารถค้นหาตู้โดยสารเฉพาะได้ตามแผนที่ย่อในวิดีโอ หมายเลข 4 อยู่ที่มุมขวาล่างของสถานี
หลังจากผ่านสะพานไปแล้วจะอยู่ใต้ตู้คอนเทนเนอร์ซึ่งหาได้ง่าย
หมายเลข 5 คือสะพานด้านนอกด้านซ้ายของด่าน ไปที่สถานีที่อยู่ตรงกลาง
หีบสมบัติวางอยู่บนแท่นชั้นสอง หมายเลข 6 ตั้งอยู่ริมถนนมุมขวาล่างของโรงแรม
ท้ายรถกระบะสามารถพบได้ง่ายตามตำแหน่งที่แสดงบนแผนที่ย่อ
หมายเลข 7 ก็อยู่ในท้ายกระบะกำลังออกจากโถปัสสาวะด้วย
เดินขึ้นไปเลี้ยวซ้ายก็เจอรถกระบะได้ง่ายๆ ถัดไปคือการอัพเกรดระดับสมบัติ
นอกจากนี้ยังเป็นการยากที่จะหาหีบสมบัติหมายเลข 8 และหมายเลข 12 อีกด้วย อย่าพลาด
เพราะมันหาเองได้ยากจริงๆ! การเบี่ยงเบนตำแหน่งระหว่างหีบสมบัติหมายเลข 8 และแผนที่สมบัตินั้นใหญ่มาก
มันตั้งอยู่ที่ด้านซ้ายบนของคฤหาสน์เล็กๆ ที่ด้านล่างของรถถังตรงขอบของแผนที่ ทั้งหมดที่ฉันสามารถพูดได้ก็คือ
สถานที่แห่งนี้น่าขยะแขยงอย่างยิ่ง หมายเลข 9 ตั้งอยู่ทางด้านขวาของโรงแรม Queen's ไปทางที่มี Mulan Xiang อยู่ด้านล่าง
ทำเลนี้หาไม่ได้ยากไปกว่าหมายเลข 8 แม้แต่...
บังเกอร์สไตล์อูลูรูยังผนึกหีบสมบัติไว้อย่างสมบูรณ์อีกด้วย
เฮ้ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะขอให้คุณเคาะหีบสมบัติหลังจากอ่านมันแล้ว หมายเลข 10 ตั้งอยู่ในน้ำตกด้านล่างสถานีกักเก็บ
รู้สึกเหมือนเข้าไปในถ้ำสุ่ยเหลียนเพื่อตามล่าหาสมบัติ หมายเลข 11 ตั้งอยู่ในทางเดินใต้ดินทางด้านซ้ายบนของฟาร์ม
มันอยู่ใต้กล่องกระดาษเล็กๆ ใต้โต๊ะ อย่าพลาดเมื่อคุณผ่านไป!
หมายเลข 12 ก็เป็นหมายเลขสุดท้ายเช่นกัน ตั้งอยู่ทางด้านขวาบนของสถานีเรดาร์ เดินไปข้างหน้าทางด้านขวาสุดของสถานีเรดาร์
ด้านหลังกล่องดำด้านหน้าซ้าย จนถึงตอนนี้
เปิดตัวหีบสมบัติ Longbow Valley ทั้งสิบสองหีบแล้ว! พูดตามตรง
ฉันตามหาหมายเลข 8 และหมายเลข 9 มานานเท่าไหร่แล้วก็ไม่รู้ กรุณายกนิ้วให้ฉัน
ให้ความสนใจ. ในเวลาเดียวกัน ฉันยังออกแบบแผนเส้นทางล่าสมบัติคร่าวๆ อีกด้วย
ฉันหยิบหีบสมบัติขนาดสองคูณสามมาและสามารถเก็บแผนที่สมบัติได้เพียงสามแผนที่เท่านั้น เพื่อนของฉัน ยกตัวอย่างเช่น ถ้าคุณโจมตีสถานีเรดาร์
จากนั้นหลังจากได้รับหมายเลข 12 แล้ว คุณสามารถพิจารณารับสถานีแผนที่สมบัติหมายเลข 10 และหมายเลข 4 เพื่ออพยพได้
หากคุณฟื้นคืนชีพทางด้านซ้ายของแผนที่ หมายเลข 7, 8 และ 11 เป็นตัวเลือกที่ชัดเจน
หากต้องการชุบชีวิตเพื่อนทางด้านขวาของแผนที่ คุณสามารถพิจารณาหมายเลขสาม สอง และหนึ่ง
จากนั้นให้ถอยเป็นประจำไปทางด้านซ้ายของแผนที่ ส่วนเพื่อนๆที่อยากบุกโรงแรม No.9
หมายเลขหกและหมายเลขห้าถัดจากจุดตรวจ
เพื่อเป็นการไม่ให้เสียเวลา เราขอแนะนำตำแหน่งแผนที่ขุมทรัพย์ที่ประสบความสำเร็จในฉบับนี้!
เพื่อนๆที่ชอบอย่าลืมกดไลค์และติดตามกันนะครับ พบกันใหม่ฉบับหน้าครับ